# Business_Decision_Making
Принятие решений в бизнесе на основе данных

Цель  
Запустить A/B-тест и проанализировать результаты для определения дейтвенных гипотез для увеличения выручки.

Описание проекта  
Имеются данные 9 гипотез по увеличению выручки интернет-магазина с указанными параметрами Reach, Impact, Confidence, Effort. Осуществив приоритизацию гипотез и A/B-тесты, необходимо принять решение по результатам теста и объяснить его.

Сведения о данных  
Таблица hypothesis  
Hypothesis — краткое описание гипотезы;  
Reach — охват пользователей по 10-балльной шкале;  
Impact — влияние на пользователей по 10-балльной шкале;  
Confidence — уверенность в гипотезе по 10-балльной шкале;  
Efforts — затраты ресурсов на проверку гипотезы по 10-балльной шкале. Чем больше значение Efforts, тем дороже проверка гипотезы.  

Таблица orders  
transactionId — идентификатор заказа;  
visitorId — идентификатор пользователя, совершившего заказ;  
date — дата, когда был совершён заказ;  
revenue — выручка заказа;  
group — группа A/B-теста, в которую попал заказ.  

Таблица visitors  
date — дата;  
group — группа A/B-теста;  
visitors — количество пользователей в указанную дату в указанной группе A/B-теста.  

Порядок проведения исследования  
Чтение данных представленных для анализа таблиц  
Оценка данных  
Предобработка данных  
Анализ данных  
Приоритизация гипотез  
Применение фреймворка ICE.  
Применение фреймворка RICE.  
Анализ A/B-теста  
Построение графика кумулятивной выручки по группам.  
Построение графика кумулятивного среднего чека по группам.  
Построение графика относительного изменения кумулятивного среднего чека группы B к группе A.  
Построение графика кумулятивной конверсии по группам.  
Построение графика относительного изменения кумулятивной конверсии группы B к группе A.  
Построение точечного графика количества заказов по пользователям.  
95-й и 99-й перцентили количества заказов на пользователя.  
Построение графика стоимостей заказов.  
95-й и 99-й перцентили стоимости заказов.  
Расчет статистической значимости различий в конверсии между группами по «сырым» данным.  
Расчет статистической значимости различий в среднем чеке заказа между группами по «сырым» данным.  
Расчет статистической значимости различий в конверсии между группами по «очищенным» данным.  
Расчет статистической значимости различий в среднем чеке заказа между группами по «очищенным» данным.  
Общие выводы  
Решение по результатам теста.  
Варианты решений:  
Остановить тест, зафиксировать победу одной из групп.  
Остановить тест, зафиксировать отсутствие различий между группами.  
Продолжить тест.  
